314CC Iliescu Lucian-Marius

Implementarea programului a durat 5 saptamani.

Pentru realizarea interfetei grafice au fost folosite bibliotecile
ncurses(#include ncurses.h) si panels(#include panels.h).
Bibiloteca panels.h face parte din pachetul curses care poate fi obtinut
pe o distributie Linux bazata pe Debian cu: apt-get install libncurses5-dev.
Biblioteca panels permite ascunderea si afisarea ferestrelor prin
panouri,lucru ce ajuta la continuarea jocului,deoarece atunci cand 
se apasa Q fereastra jocului va fi ascunsa,aceasta afisandu-se daca
se continua jocul sau va fi inlocuita automat de una noua daca se 
incepe un joc nou.

Setul de instructiuni update_panels() si douptade() este folosit 
periodic pentru a actualiza continutul panourilor din punct de vedere
vizual,atunci cand se fac diferite modificari.La fel si in cazul setului
de instructiuni (time_t mytime=time(NULL); char *time_str=ctime(&mytime);
time_str[strlen(time_str)-1]='\0'; wprintw(timp,"%s",time_str);) 
care va asigura actualizarea timpului la apasarea unei taste.

S-au utilizat diferite bucle infinite de genu "while(1) break;" 
pentru a putea fi etichetate si pentru a putea folosi instructiunea 
goto in cazul in care dorim sa ne ducem la o anumita linie a programului,
in general in cazurile in care se apasa q si se reintra in joc.

Programul creeaza o fereastra pentru meniu,timp,joc,scor si variantele ajutatoare.
Fiecarei ferestre i se atribuie un panou,pentru a putea ascunde diferite
panouri cum ar fi scorul,varianta ajutatoare si jocul atunci cand ne aflam
in meniul principal.Atunci cand jocul este inceput si se apasa tasta Q panoul
jocului este ascuns si va fi afisat cand este selectata optiunea Resume Game,iar
atunci cand este selectat New Game continutul panoului va fi golit.Fisierul contine
intrebarile ,iar la fiecare 6 linii se afla raspunsurile la fiecare intrebare,primele
5 linii se afiseaza,iar a 6a este memorata intr-o variabila.Dupa ce s-a raspuns la intrebare 
se afiseaza urmatoarele 5 linii (intrebarea+variantele) si se memoreaza raspunsul corect la 
intrebarea curenta(linia 6),procesul se repeta pana cand nu mai sunt linii de citit in fisier,
trecandu-se la urmatorul fisier,iar daca nu mai sunt fisiere de citit se va afisa ecranul final 
care va afisa scorul,numarul de intrebari la care s-a raspuns corect si gresit.

Modul de joc:jucatorul va introduce de la tastatura tasta care ii corespunde variantei de
raspuns pe care vrea sa o dea (A,B,C,D) sau va putea folosi una dintre variantele ajutatoare
(50/50 prin apasarea tastei F sau poate sari intrebarea prin apasarea tastei E).Aceste 
variante ajutatoare pot fi folosite o singura data pe parcursul jocului.Daca jucatorul a
introdus o alta tasta programul va astepta pana cand acesta introduce una valida.
Dupa ce s-a raspuns la intrebare cu o varianta se va sterge continutul ferestrei
de joc si se va actualiza scorul in functie de corectitudinea raspunsului dat.

Despre variantele ajutatoare:

Skip the question-functioneaza similar cu algoritmul pe baza caruia se raspunde la
intrebare,se va sterge continutul ferestrei de joc,se va sterge fereastra pentru
Skip the question(ca sa evidentieze faptul ca varianta nu mai poate fi folosita)
si se va afisa urmatoarea intrebare cu variantele de raspuns.Singura diferenta
este faptul ca nu se va mai schimba scorul.

50/50-mai intai se retine intrebarea intr-un string.Variantele intrebarii sunt 
retinute intr-un vector de stringuri.Raspunsul este si el retinut intr-o variabila.
Pentru fiecare pozitie a vectorului de stringuri s-a facut o variabila ok,
care initial este 0.Fiecare pozitie reprezinta o varianta(0-A,1-B,2-C,3-D).
Ca sa nu se elimine varianta corecta se va initializa variabila ok pentru
acea varianta cu 1 (de exemplu daca C este varianta corecta : ok[2]=1).
Apoi se alege un numar de la 0 la 3 si pana cand a fost ales un numar
care are variabila ok=0.Astfel doua variante vor avea ok=1 si vor fi 
afisate in ordine,una din ele fiind cea corecta.Se sterge continutul ferestrei
de joc si se va afisa intrebarea si cele doua variante ramase.Se va
sterge continutul fereastrei 50/50. 
