314CC Iliescu Lucian-Marius

Implementarea programului a durat doua saptamani.

Au fost create mai multe functii:codificare,decodificare,
strdel,strins,suma,cmmdc.

Pentru Cerinta 1 a fost folosita functia codificare si 
a fost afisat rezultatul.

Pentru Cerinta 2 a fost folosita functia decodificare si
a fost afisat rezultatul.

Pentru Cerinta 3 a fost utilizat un pointer *flag si 
functiile codificare,strdel si strins .Prin intermediul pointerului 
vedeam daca cuvantul gresit exista in propozitie.In caz afirmativ,
cuvantul gresit era sters cu strdel si apoi cuvantul corect era 
introdus cu strins,modificarile pastrandu-se prin intermediul
pointerului.A fost utilizat un vectori de structuri ,fiecare 
structura continea doua siruri de caractere:un cuvant gresit si un 
cuvant corect,inlocuirea cuvantului gresit cu cel corect se facea
pentru fiecare element al vectorului alocat dinamic,unde era cazul.
Dupa ce propozitia a fost modificata,a fost utilizata
functia codificare pentru a afisa textul corectat codificat.

Pentru Cerinta 4 au fost utilizate functiile codificare,suma si cmmdc.
Se parcurce mesajul codificat caracter cu caracter si in functie de
codul ascii al caracterului se formeaza elementele vectorului de numere.
Se tine evidenta numarului de componente prin intermediul variabilei nr,
vectorul alocandu-se dinamic.Valoarea maxima ii este atribuita 
primului numar din vector,apoi vectorul este parcurs si daca elementul 
curent este mai mare decat maximul se face interschimbarea,iar 
valoarea maxima va fi cea a elementului curent.Variabila ok
imi spune daca vectorul are elemente prime intre ele(1-Da si 0-Nu).Se parcurge
vectorul si se verifica daca elementele au cel mai mare divizor comun 1,daca
cmmdc este diferit de 1 ,ok va lua valoarea 0.Se calculeaza numarul de cifre
din cod si suma cifrelor din cod.N este restul impartirii sumei cifrelor la 9.
Se verifica daca numarul de cifre se imparte exact la N,in caz afirmativ se
formeaza vectorul de grupuri de N cifre si se sorteaza descrescator,vectorul
sortat fiind afisat,iar in caz contrar se va afisa 0.
